### 2022-05-25 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Gambar \ref{alur-pra} menggambarkan fase yang akan dilakukan oleh sistem PRA. Secara umum, akan terdapat dua fase yang akan dilakukan yaitu fase \textit{baseline loading phase} dan fase \textit{realtime analysis phase}. Fase pertama yaitu \textit{loading phase} akan mencari data dari aktivitas aplikasi yang bersifat stabil yang dapat digunakan sebagai \textit{baseline} atau acuan bagi analisis yang akan dilakukan pada tahap-tahap selanjutnya. Fase ini akan menghasilkan dua buah artifak yaitu data \textit{latency} dari semua trace yang direkam oleh sistem \textit{tracing}, dan data operasi yang terjadi pada \textit{critical path} semua \textit{trace} beserta nilai \textit{latency}-nya yang akan disimpan juga sebagai pasangan \textit{key-value}.

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth,scale=5]{resources/ch3/alur_v2.png}
	\caption{Alur sistem \textit{Performance Regression Analysis}}
	\label{alur-pra}
\end{figure}

@@

\section{Jadwal Pelaksanaan}

 \newsavebox\mybox
 \begin{lrbox}{\mybox}
	     \begin{ganttchart}[
		     vgrid={*{6}{draw=none}, dotted},
		     x unit=.05cm,
		     y unit title=.6cm,
		     y unit chart=.6cm,
		     time slot format=isodate,
		     time slot format/start date=2016-09-01]{2021-09-01}{2022-04-30}
		     \ganttset{bar height=.6}
		     \gantttitlecalendar{year, month} \\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Studi Literatur}{2021-09-01}{2021-11-30}\\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Analisis Masalah}{2021-10-01}{2021-11-15}\\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Perancangan Solusi}{2021-11-01}{2021-12-15}\\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Implementasi}{2021-12-15}{2022-03-01}\\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Pengujian dan Analisis Hasil}{2022-02-01}{2022-04-30}
		     \end{ganttchart}
	 \end{lrbox}

 Pengerjaan tugas akhir ini direncanakan mulai pada September 2021 sampai April 2022. Pelaksanaan tugas akhir ini dibagi menjadi 5 tahap yang dapat dipetakan kepada metodologi pengerjaan sebagai berikut,
 \begin{enumerate}
	     \item Tahap 1: Studi Literatur
	     \item Tahap 2: Analisis Masalah
	     \item Tahap 3: Perancangan Solusi
	     \item Tahap 4: Implementasi
	     \item Tahap 5: Pengujian dan Analisis Hasil
	 \end{enumerate}

 Jadwal pelaksanaan tugas akhir berdasarkan metodologi pengerjaan tugas akhir dapat dilihat pada Tabel \ref{Gantt-Chart} dibawah ini.
 \begin{table}[htb]
	 \centering
	 \caption{Gantt Chart jadwal pelaksanaan tugas akhir}
	 \label{Gantt-Chart}
	 \tikz{
		   \node[inner sep=0pt,outer sep=0pt] (gantt)
		   {\begin{tabular}{c}
				     \toprule
				     \resizebox{\textwidth}{!}{\usebox\mybox} \\
				     \bottomrule
				    \end{tabular}%
			    };
		 }   
	 \end{table}

>>>>

Gambar \ref{alur-pra} menggambarkan fase yang akan dilakukan oleh sistem PRA. Secara umum, akan terdapat dua fase yang akan dilakukan yaitu fase \textit{baseline loading phase} dan fase \textit{realtime analysis phase}. Fase pertama yaitu \textit{loading phase} akan mencari data dari aktivitas aplikasi yang bersifat stabil yang dapat digunakan sebagai \textit{baseline} atau acuan bagi analisis yang akan dilakukan pada tahap-tahap selanjutnya. Fase ini akan menghasilkan dua buah artifak yaitu data \textit{latency} dari semua trace yang direkam oleh sistem \textit{tracing}, dan data operasi yang terjadi pada \textit{critical path} semua \textit{trace} beserta nilai \textit{latency}-nya yang akan disimpan juga sebagai pasangan \textit{key-value}. 
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth,scale=5]{resources/ch3/alur_v2.png}
	\caption{Alur sistem \textit{Performance Regression Analysis}}
	\label{alur-pra}
\end{figure}

@@

@@

%\section{Jadwal Pelaksanaan}
% 
% \newsavebox\mybox
% \begin{lrbox}{\mybox}
%	     \begin{ganttchart}[
%		     vgrid={*{6}{draw=none}, dotted},
%		     x unit=.05cm,
%		     y unit title=.6cm,
%		     y unit chart=.6cm,
%		     time slot format=isodate,
%		     time slot format/start date=2016-09-01]{2021-09-01}{2022-04-30}
%		     \ganttset{bar height=.6}
%		     \gantttitlecalendar{year, month} \\
%		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Studi Literatur}{2021-09-01}{2021-11-30}\\
%		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Analisis Masalah}{2021-10-01}{2021-11-15}\\
%		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Perancangan Solusi}{2021-11-01}{2021-12-15}\\
%		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Implementasi}{2021-12-15}{2022-03-01}\\
%		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Pengujian dan Analisis Hasil}{2022-02-01}{2022-04-30}
%		     \end{ganttchart}
%	 \end{lrbox}
%
% Pengerjaan tugas akhir ini direncanakan mulai pada September 2021 sampai April 2022. Pelaksanaan tugas akhir ini dibagi menjadi 5 tahap yang dapat dipetakan kepada metodologi pengerjaan sebagai berikut,
% \begin{enumerate}
%	     \item Tahap 1: Studi Literatur
%	     \item Tahap 2: Analisis Masalah
%	     \item Tahap 3: Perancangan Solusi
%	     \item Tahap 4: Implementasi
%	     \item Tahap 5: Pengujian dan Analisis Hasil
%	 \end{enumerate}
% 
% Jadwal pelaksanaan tugas akhir berdasarkan metodologi pengerjaan tugas akhir dapat dilihat pada Tabel \ref{Gantt-Chart} dibawah ini.
% \begin{table}[htb]
%	 \centering
%	 \caption{Gantt Chart jadwal pelaksanaan tugas akhir}
%	 \label{Gantt-Chart}
%	 \tikz{
%		   \node[inner sep=0pt,outer sep=0pt] (gantt)
%		   {\begin{tabular}{c}
%				     \toprule
%				     \resizebox{\textwidth}{!}{\usebox\mybox} \\
%				     \bottomrule
%				    \end{tabular}%
%			    };
%		 }   
%	 \end{table}
